Repository: kahunapule/pocketsword
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Module Download
ja: 拡張データのダウンロード
ko: 모듈 내려받기
zh_hans: 模块下载
zh_hant: 模組下載

source: Installing:
ja: インストール中:
ko: 설치 중:
zh_hans: 安装:
zh_hant: 安裝:

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# ConfirmInstall
source: Would you like to install this module?
ja: この拡張データをインストールしますか？
ko: 이 모듈을 설치하시겠습니까?
zh_hans: 你要安装此模块吗?
zh_hant: 你要安裝此模組嗎?

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_hans: 前一个
zh_hant: 前一個

source: Ok
ko: 확인
zh_hans: 行
zh_hant: 確定

source: Cancel
ja: 取消
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错
zh_hant: 錯誤

# AboutModuleName
source: Module name:
ja: 拡張データ名:
ko: 모듈 이름:
zh_hans: 模块名称:
zh_hant: 模組名稱:

# AboutModuleDescription
source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_hans: 描述:
zh_hant: 描述:

# AboutModuleType
source: Type:
ja: タイプ:
ko: 유형:
zh_hans: 类型:
zh_hant: 類型:

# AboutModuleLang
source: Language:
ja: 言語:
ko: 언어:
zh_hans: 语言:
zh_hant: 語言:

# AboutModuleVersion
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_hans: 版本:
zh_hant: 版本:

# AboutModuleVersionUnspecified
source: (unspecified)
ja: (未特定)
ko: (지정되지 않음)
zh_hans: (未定)
zh_hant: (未定)

# AboutModuleAboutText
source: About:
ko: 대하여:
zh_hans: 关于:
zh_hant: 關於:

# AboutModuleLicence
source: Distribution Licence:
ja: 配布ライセンス:
ko: 모듈 라이센스:
zh_hans: 散发执照:
zh_hant: 散發執照:

# AboutModuleLCSH
source: Library of Congress Subject Heading:
ko: 국회도서관 건명 목록:
zh_hans: 美国国会图书馆主题标题:
zh_hant: 美國國會圖書館主題標題:

source: Disclaimer
ja: 免責条項
ko: 권한 포기
zh_hans: 免责声明
zh_hant: 免責聲明

# DisclaimerMsg
source: -=+* WARNING *+=- Although Install Manager provides a convenient way for installing and upgrading SWORD components, it also uses a systematic method for accessing sites which gives packet sniffers a target to lock into for singling out users. IF YOU LIVE IN A PERSECUTED COUNTRY AND DO NOT WISH TO RISK DETECTION, YOU SHOULD *NOT* USE INSTALL MANAGER'S REMOTE SOURCE FEATURES. Also, Remote Sources other than CrossWire may contain less than quality modules, modules with unorthodox content, or even modules which are not legitimately distributable. Many repositories contain wonderfully useful content. These repositories simply are not reviewed or maintained by CrossWire and CrossWire cannot be held responsible for their content. CAVEAT EMPTOR. Do you understand this and are you willing to enable remote source features?
ja: -=+* 警告 *+=- インストールマネジャーは、拡張データをインストール又更新するのに便利な手段を提供すると同時に、このようなシスマチックな手段でサイトにアクセスする事は、ウェブサイトに対し個人を特定的に禁止するためのパケットスニファーの利用を可能にします。 もしあなたが迫害を受けている国からアクセスをしており、特定されるリスクを負いたくないのであれば、インストールマネジャーを使うべきではありません。 又、CrossWire以外のリモートソースは比較的品質の低い拡張データを含む可能性があり、信仰的に非正統的な物や配布に辺り法を犯している可能性もあります。もちろん、多くのリモートソースに素晴らしいコンテンツもたくさんあります。これらのリモートソースは、CrossWireによって維持されているわけではないため、内容に対して責任を持ちません。 自己責任 を理解した上で、リモートソース機能をオンにしますか？
ko: -=+* 경고 *+=- 인스톨 매니저가 PocketSword 구성요소의 편리한 업그레이드와 설치를 제공하지만, 이 프로그램 역시 패킷스니퍼들에게 정보가 제공될 수 있는 사이트에 접속하는 방법을 사용합니다. 만약 기독교를 박해하는 국가에 있거나 탐지되기를 원하지 않으신다면 설치 매니저의 원격 소스를 사용해서는 안됩니다. 또한 원격 소스는 CrossWire가 제공하는 것보다 질이 떨어지는 모듈을 제공할수도 있습니다. 그 모듈은 이단적인 것일수도 있고 비합법적인 것일수도 있습니다. 많은 저장소에는 정말 유용한 내용이 많이 포함되어 있습니다. 하지만 이 저장소들은 CrossWire에 의해 조사되지 않았고 또한 이에 대해 책임지지 도 않습니다. 사용자의 위험부담. 이것을 이해하고 원격 소스를 이용하길 원하십니가?
zh_hans: -=+* 警告 *+=- , 虽然安装管理器提供了安装和升级sword部件的便捷方法，它也使用了访问网站的系统方法，这些网站可能成为数据包嗅探器为了锁定个别用户的目标。 如果你住在信仰受迫害的国家，不希望冒险被侦测到，您＊不＊应该使用安装源管理器的的远程资源功能。 另外，Crosswire以外的其他远程源可能含有质量不高的模块，那些模块含非正统的内容，有些模块可能甚至是不可以合法派发的。许多资源库有很好的有用内容。但Crosswire没有审查或维护过这些资源库，所以Crosswire不能对他们的内容负责。买者自负。 你明白这一点并仍愿意启用远程源功能吗？
zh_hant: -=+* 警告 *+=- , 雖然安裝管理員提供了安裝和升級sword部件的便捷方法，它也使用了訪問網站的系統方法，這些網站可能成為資料包嗅探器為了鎖定個別使用者的目標。 如果你住在信仰受迫害的國家，不希望冒險被偵測到，您＊不＊應該使用安裝源管理器的的遠端資源功能。 另外，Crosswire以外的其他遠端源可能含有品質不高的模組，那些模組含非正統的內容，有些模組可能甚至是不可以合法派發的。許多資源庫有很好的有用內容。但Crosswire沒有審查或維護過這些資源庫，所以Crosswire不能對他們的內容負責。買者自負。 你明白這一點並仍願意啟用遠端源功能嗎？

# WebNoIP
source: Web: Unable to determine external IP
ja: Web: 外部IPを検出できません
ko: 웹: 외부 IP를 확인할 수 없음
zh_hans: 网: 不能确定外部IP
zh_hant: 網: 不能確定外部IP

source: Wifi: No Connection
ja: Wifi: 接続がありません
ko: 무선랜: 연결 안 됨
zh_hans: Wifi: 无连接
zh_hant: Wifi: 無連接

# NoNetworkConnection
source: No network connection available.
ja: 有効なネットワーク接続がありません。
ko: 네트워크 연결 안 됨
zh_hans: 无可用的网路连接。
zh_hant: 無可用的網路連接。

# manualInstallHelp
source: To manually install a module you need to point a web browser to one of the locations below and then follow the prompts there (or just search for your iPhone using Bonjour!). However, it is suggested that you use the built-in module installer - this manual installer is only provided for those users who create their own modules.
ja: 手動で拡張データをインストールするには、ブラウザーに以下の場所のいずれかを指示する必要があります。それから、ここの説明に従ってください。(または、Bonjour機能を使って検索してください) しかし、ビルドインの拡張データダウンローダーを利用する事をお勧めします。この手動インストーラーは、自分で拡張データを作成できる人のための物です。
ko: 수동으로 모듈을 설치하기 원하시면 웹 브라우저를 열어 아래 주소 페이지에 나오는 안내를 따르십시오. (아니면 Bonjour를 이용하여 아이폰으로 검색하십시오!). 하지만 앱에 포함된 설치관리자를 이용하시는 것을 권장합니다 - 이 수동 설치는 직접 새로운 모듈을 만들기 원하는 사용자들을 위해서 존재합니다.
zh_hans: 若手工安装模块，请将浏览器指向下列之一的地址，然后跟作提示。 (或用Bonjour搜寻你的iPhone!)。但我们建议你使用内置模块安装器，这个手工安装器只是提供给那些有自制模块的用户。
zh_hant: 若手工安裝模組，請將流覽器指向下列之一的位址，然後跟作提示。 (或用Bonjour搜尋你的iPhone!)。但我們建議你使用內置模組安裝器，這個手工安裝器只是提供給那些有自製模組的使用者。

# InstallManagerDisabled
source: disabled...
ja: オフになりました
ko: 사용불가...
zh_hans: 禁止...
zh_hant: 禁止...

# InstallTitle
source: Install?
ja: インストールしますか？
ko: 설치?
zh_hans: 安装?
zh_hant: 安裝?

source: files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# InstallProblem
source: A problem occurred during the installation.
ja: インストール中にエラーが発生しました
ko: 설치중에 문제가 발생했습니다
zh_hans: 安装中出了问题.
zh_hant: 安裝中出了問題.

# InstalledButtonTitle
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_hans: 安装了
zh_hant: 安裝了

# InstallButtonTitle
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# RefreshProblem
source: A problem occurred during the refresh.
ja: リフレッシュ中にエラーが発生しました
ko: 새로고침하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hans: 刷新中出了问题。
zh_hant: 刷新中出了問題。

source: Refreshing Module Source
ja: 拡張データのソースをリフレッシュしています
ko: 모듈 소스를 새로고침
zh_hans: 刷新模块源。
zh_hant: 刷新模組源。

# NoModulesRefresh
source: No modules here. Try a refresh.
ja: 拡張データが見つかりません リフレッシュしてください
ko: 모듈이 없습니다. 새로고침 하십시오
zh_hans: 这儿没有模块。请试试刷新。
zh_hant: 這兒沒有模組。請試試刷新。

source: No modules installed.
ja: 拡張データがインストールされていません
ko: 어떤 모듈도 설치되어 있지 않습니다
zh_hans: 没有模块已经安装。
zh_hant: 沒有模組已經安裝。

# InstallSourcesTitle
source: Downloads
ja: ソース
ko: 소스
zh_hans: 源
zh_hant: 源

# PreferencesTitle
source: Preferences
ja: 個人設定
ko: 설정
zh_hans: 偏好
zh_hant: 偏好

# PreferencesDisplayPreferencesTitle
source: Display Preferences
ja: 表示設定
ko: 화면 설정
zh_hans: 显示偏好
zh_hant: 顯示偏好

# PreferencesDevicePreferencesTitle
source: Device Preferences
ja: 端末設定
ko: 장치 설정
zh_hans: 设备偏好
zh_hant: 設備偏好

# PreferencesFontSizeTitle
source: Font Size
ja: 文字サイズ
ko: 글꼴 크기
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# PreferencesNightModeTitle
source: Night Mode
ja: 夜モード
ko: 야간 모드
zh_hans: 夜间模式
zh_hant: 夜間模式

# PreferencesVPLTitle
source: Verse Per Line
ja: 一文節一節
ko: 1줄에 한 구절
zh_hans: 一行一节
zh_hant: 一行一節

# PreferencesFontTitle
source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# PreferencesRedLetterTitle
source: Red Letter
ja: イエスの発言赤文字
ko: 빨간 글씨
zh_hans: 红字体
zh_hant: 紅字體

# PreferencesRedLetterNote
source: Note that Red Letter mode is only available for certain modules
ja: 赤文字モードは、一部の拡張データでのみ動作します
ko: 빨간 글씨 모드는 특정한 모듈에서만 작동됩니다
zh_hans: 注意只有某些模块支持红字模式
zh_hant: 注意只有某些模組支援紅字模式

# PreferencesDisableAutoLockTitle
source: Disable auto-sleep
ja: オートスリープをオフ
ko: 자동잠금 해제
zh_hans: 禁用自动歇息
zh_hant: 禁用自動鎖定

# PreferencesModuleMaintainerModeTitle
source: Module Maintainer Mode
ja: 拡張データメンテモード
ko: 모듈 유지 모드
zh_hans: 模块维护模式
zh_hant: 模組維護模式

# PreferencesModuleMaintainerModeNote
source: Note that Module Maintainer Mode is for those users who create their own modules & require a method to manually install their own modules. For all other users, it is suggested that you use the built-in module downloader to access official modules provided by CrossWire.
ja: 拡張データメンテモードは、自ら拡張データを作成し、手動で拡張データをインストールする必要がある人のためのモードです。その他のユーザーは、ビルドインの拡張データダウンローダーを用い、CrossWireに公式的に公開されている拡張データにアクセスしてください。
ko: 메인테이너 모드는 모듈을 직접 제작하여 사용하시는 분을 위한 것입니다. 일반 사용자들께서는 CrossWire에서 기본적으로 제공하는 모듈을 다운로드하여 사용하시기 바랍니다.
zh_hans: 注意，模块维护模式是为那些有自制模块而必须手工安装其自制模块的用户的。对所有别的用户，请用内置模块下载器下载CrossWire提供的模块。
zh_hant: 注意，模組維護模式是為那些有自製模組而必須手工安裝其自製模組的使用者的。對所有別的使用者，請用內置模組下載器下載CrossWire提供的模組。

# AboutTitle
source: About
ja: バージョン情報
ko: 소개
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# TabBarTitleBible
source: Bible
ja: 聖書
ko: 성경
zh_hans: 圣经
zh_hant: 聖經

# TabBarTitleCommentary
source: Commentary
ja: 注解
ko: 주석
zh_hans: 注解
zh_hant: 注解

# TabBarTitleDictionary
source: Dictionary
ja: 辞書
ko: 사전
zh_hans: 字典
zh_hant: 字典

# TabBarTitleModules
source: Modules
ja: 拡張データ
ko: 모듈
zh_hans: 模块
zh_hant: 模組

# TabBarTitlePreferences
source: Preferences
ja: 個人設定
ko: 설정
zh_hans: 偏好
zh_hant: 偏好

# TabBarTitleAbout
source: About
ja: バージョン情報
ko: 소개
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# ModulesTitle
source: Modules
ja: 拡張データ
ko: 모듈
zh_hans: 模块
zh_hant: 模組

# BookmarksTitle
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 책갈피
zh_hans: 书签
zh_hant: 書簽

# ActivityLabelLoading
source: Loading...
ja: ロード中です・・・
ko: 불러오는중...
zh_hans: 装载...
zh_hant: 裝載...

# MMMBonjourLoading
source: Bonjour Loading...
ja: Bonjourをロード中です・・・
ko: Bonjour 불러오는중...
zh_hans: Bonjour 装载...
zh_hant: Bonjour 裝載...

# MMMIPLoading
source: IP Loading...
ja: IPをロード中です・・・
ko: IP 불러오는중...
zh_hans: IP 装载...
zh_hant: IP 裝載...

source: Biblical Texts
ja: 聖書
ko: 성경 텍스트
zh_hans: 经文
zh_hant: 經文

source: Commentaries
ja: 注解書
ko: 주석
zh_hans: 注解
zh_hant: 注解

source: Lexicons / Dictionaries
ja: 用語集・辞書
ko: 어휘 / 사전
zh_hans: 词典／字典
zh_hant: 詞典／字典

source: Generic Books
ja: 一般書
ko: 일반 책
zh_hans: 一半图书
zh_hant: 一半圖書

# Daily Devotional
source: Daily Devotionals
ja: 静思の時
ko: 매일 묵상
zh_hant: 每日靈修

source: Glossaries
ja: 用語集
ko: 소사전
zh_hans: 词汇表
zh_hant: 詞彙表

source: Cults / Unorthodox / Questionable Material
ja: カルト・異端関係資料
ko: 컬트 / 비정통 / 의심되는 소스
zh_hans: 邪教/非正统/可疑问的材料
zh_hant: 邪教/非正統/可疑問的材料

source: Essays
ja: エッセイ
ko: 에세이
zh_hans: 散文
zh_hant: 散文

source: Maps
ja: 地図
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

source: Images
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# BibleHistoryTitle
source: Bible History
ja: 聖書参照履歴
ko: 성경 검색 결과
zh_hans: 圣经历史
zh_hant: 聖經歷史

# CommentaryHistoryTitle
source: Commentary History
ja: 注解書参照歴史
ko: 주석 검색 결과
zh_hans: 注解历史
zh_hant: 注解歷史

source: None
ja: 未選択
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# CloseButtonTitle
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# CacheDictionaryKeysTitle
source: Cache?
ja: キャッシュしますか？
ko: 저장?
zh_hans: 缓存?
zh_hant: 緩存?

# CacheDictionaryKeysMsg
source: This Dictionary has yet to be initialised, do you wish to cache this Dictionary now?
ja: 辞書が初期化されていません。辞書をキャッシュしますか？
ko: 이 사전은 아직 초기화 되지 않았습니다. 이 사전을 지금 저장 하시겠습니까?
zh_hans: 此字典尚未初始化，你现在想要缓存此字典吗？
zh_hant: 此字典尚未初始化，你現在想要緩存此字典嗎？

# IndexDownloadTitle
source: Index Download
ja: 索引のダウンロード
ko: 색인 내려받기
zh_hans: 索引下载
zh_hant: 索引下載

# NoSearchIndexTitle
source: No Search Index
ja: 索引未設定
ko: 검색 색인 없음
zh_hans: 没有搜索索引
zh_hant: 沒有搜索索引

# NoSearchIndexMsg
source: You don't have a search index installed for this module. Do you wish to check for available search indices now?
ja: この拡張データの索引がインストールされていません。索引がダウンロード可能か確認しますか？
ko: 이 모듈의 검색 색인이 없습니다. 사용 가능한 색인을 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你尚未安装此模块的搜索索引。 你想要检查已有的搜索索引吗？
zh_hant: 你尚未安裝此模組的搜索索引。 你想要檢查已有的搜索索引嗎？

# SearchDownloaderTitle
source: Search Downloader
ja: 索引ダウンローダー
ko: 다운로드 검색
zh_hans: 搜索下载器
zh_hant: 搜索下載器

# FontPreferenceTitle
source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# EmailUsButton
source: Email Us
ja: 開発者にメール
ko: 이메일 발송
zh_hans: 发电邮给我们
zh_hant: 發電郵給我們

source: No Search Index Installed
ja: 索引がインストールされていません
ko: 검색 색인이 설치되지 않음
zh_hans: 没有安装搜索索引
zh_hant: 沒有安裝搜索索引

# SearchResults
source: Results
ja: 検索結果
ko: 결과
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# IndexControllerInstalled
source: You already have installed a search index for:
ja: すでに次の索引がインストール済みです:
ko: 이미 검색 색인을 설치하셨습니다:
zh_hans: 你已经安装了搜索索引:
zh_hant: 你已經安裝了搜索索引:

# IndexControllerDownloadable
source: Select a downloadable search index from the following list to enable search for that module:
ja: ダウンロード可能な索引を次の一覧から、該当する拡張データの検索を可能にするために選択してください:
ko: 모듈에서 검색을 가능하게 하시려면 다음 목록에서 검색 색인을 선택하십시오:
zh_hans: 请从下列可下载的模块中挑选你所需要的搜索索引以便你可以搜索该模块:
zh_hant: 請從下列可下載的模組中挑選你所需要的搜索索引以便你可以搜索該模組:

# IndexControllerNone
source: Check your network connection to enable search for:
ja: ネットワーク接続を確認してください:
ko: 검색을 가능하게 하시려면 네트워크 설정을 확인하십시오:
zh_hans: 为了搜索，请检查你的网路连接:
zh_hant: 為了搜索，請檢查你的網路連接:

# IndexControllerNoneRemote
source: There is currently no downloadable search index available for:
ja: 次の拡張データには、ダウンロードが可能な索引がありません:
ko: 현재는 내려받을 검색 색인이 없습니다:
zh_hans: 目前没有可下载的搜索索引:
zh_hant: 目前沒有可下載的搜索索引:

# SearchHelpTitle
source: Search Help
ja: ヘルプ検索
ko: 도움말 검색
zh_hans: 搜寻帮助
zh_hant: 搜尋幫助

# IndexControllerConfirmQuestion
source: Do you wish to download the search index for this module? This may take a while for Commentary modules!
ja: この拡張データの索引をダウンロードしますか？ 注解書の場合時間がかかる場合があります
ko: 이 모듈 검색을 위한 색인을 다운로드 하시겠습니까? 주석 모듈은 시간이 걸릴 수 있습니다!
zh_hans: 你是否想下载这个模块的搜索索引？ 下载其注解模块可能需要一些时间!
zh_hant: 你是否想下載這個模組的搜索索引？ 下載其注解模組可能需要一些時間!

# PreferencesStrongsPreferencesTitle
source: Strong's Numbers
ja: ストロングナンバー
ko: 스트롱 코드
zh_hans: 史特朗码
zh_hant: 史特朗碼

# PreferencesDisplayTitle
source: Display
ja: 表示
ko: 화면
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# PreferencesGreekModuleTitle
source: Greek module
ja: ギリシャ語拡張データ
ko: 그리스어 모듈
zh_hans: 希纳文模块
zh_hant: 希臘文模組

# PreferencesHebrewModuleTitle
source: Hebrew module
ja: ヘブル語拡張データ
ko: 히브리어 모듈
zh_hans: 希伯来文模块
zh_hant: 希伯來文模組

# PreferencesMorphologyPreferencesTitle
source: Morphology Preferences
ja: 形態設定
ko: 형태 설정
zh_hans: 形态偏好
zh_hant: 形態偏好

# PreferencesOriginalLanguagePreferencesTitle
source: Original Language
ja: 原語
ko: 원래 언어
zh_hans: 原文
zh_hant: 原文

# PreferencesGreekAccentsTitle
source: Greek Accents
ja: ギリシャ語強勢
ko: 그리스어 엑센트
zh_hans: 希腊口音
zh_hant: 希臘口音

# PreferencesHVPTitle
source: Hebrew Vowel Points
ja: ヘブル語母音点
ko: 히브리어 모음 부호
zh_hans: 希伯来语元音点
zh_hant: 希伯來語母音點

# PreferencesHebrewCantillationTitle
source: Hebrew Cantillation
ja: ヘブル語朗唱
ko: 히브리어 영창
zh_hans: 希伯来语吟诵符
zh_hant: 希伯來語吟誦符

# PreferencesGreekStrongsLexiconTitle
source: Greek Strong's lexicon
ja: ギリシャ語ストロング用語集
ko: 그리스어 스트롱코드 사전
zh_hans: 希纳文史特朗词典
zh_hant: 希臘文史特朗詞典

# PreferencesHebrewStrongsLexiconTitle
source: Hebrew Strong's lexicon
ja: ヘブル語ストロング用語集
ko: 히브리어 형태소 사전
zh_hans: 希伯来文史特朗词典
zh_hant: 希伯來文史特朗詞典

# PreferencesGreekMorphLexiconTitle
source: Greek Morphological lexicon
ja: ギリシャ語形態用語集
ko: 그리스어 형태소 사전
zh_hans: 希腊词汇形态
zh_hant: 希臘詞彙形態

# PreferencesCrossReferencesTitle
source: Cross-references
ja: 相互参照
ko: 상호 참조
zh_hans: 交叉引用
zh_hant: 交叉引用

# PreferencesFootnotesTitle
source: Footnotes
ja: 脚注
ko: rkrwn
zh_hans: 注脚
zh_hant: 注腳

# NoHebrewStrongsNumbersModuleInstalled
source: No Hebrew Strong's Numbers Lexicon installed. Please install one (such as 'strongshebrew') via the More->Downloads tab.
ja: ヘブル語ストロングの用語集がインストールされていません。一つ(例えば、'strongshebrew')その他->ダウンロードからインストールしてください。
ko: 히브리어 스트롱 코드 사전이 설치되지 않았습니다. 더보기->다운로드 탭에서 ('strongshebrew'와 같은 소스) 설치해주십시오.
zh_hans: 没有安装希伯来文史特朗词典. 请通过更多－》下载和安装一个 (例如 'strongshebrew')。
zh_hant: 沒有安裝希伯來文史特朗詞典. 請通過更多－》下載和安裝一個 (例如 'strongshebrew')。

# NoGreekStrongsNumbersModuleInstalled
source: No Greek Strong's Numbers Lexicon installed. Please install one (such as 'strongsgreek') via the More->Downloads tab.
ja: ギリシャ語ストロングの用語集がインストールされていません。一つ(例えば、'strongsgreek')その他->ダウンロードからインストールしてください。
ko: 그리스어 스트롱 코드 사전이 설치되지 않았습니다. 더보기->다운로드 탭에서 ('strongsgreek'와 같은 소스) 설치해주십시오.
zh_hans: 没有安装希腊文史特朗词典. 请通过更多－》下载和安装一个 (例如 'strongsgreek')。
zh_hant: 沒有安裝希臘文史特朗詞典. 請通過更多－》下載和安裝一個 (例如 'strongsgreek')。

# NoMorphGreekModuleInstalled
source: No Greek Morphological Analysis Codes Lexicon installed. Please install one (such as 'Robinson') via the More->Downloads tab
ja: ギリシャ語形態コード分析用語集がインストールされていません。一つ(例えば、'Robinson')その他->ダウンロードからインストールしてください。
ko: 그리스어 형태소 분석 코드 사전이 설치되지 않았습니다. 더보기->다운로드 탭에서('Robinson'과 같은 소스) 설치해주십시오.
zh_hans: 没有安装希腊文形态分析码词典. 请通过更多－》下载和安装一个 (例如 'Robinson')。
zh_hant: 沒有安裝希臘文形態分析碼詞典. 請通過更多－》下載和安裝一個 (例如 'Robinson')。

# MorphHebrewNotSupported
source: Unfortunately, Morphological Analysis Codes are only currently available for Greek words. If you have the language ability and are willing to help bring this feature to PocketSword, please take a look at <br /> openscriptures.org<br />and join the discussion group there.
ja: 残念な事に、形態コード分析は、ギリシャ語に対してのみ可能となっております。もし、言語能力があり、PocketSwordにこの機能を組み込みたいと願う方がいましたら、<br /> openscriptures.org<br />のディスカッショングループにに参加ください。
ko: 불행하게도 형태소 분석 코드는 현재 그리스어 단어에서만 이용 가능합니다. 만약 언어 능력이 있고 이것을 PocketSword에 적용하시길 원하시면, <br /> openscriptures.org<br /> 이곳을 한번 살펴봐주십시오. 그리고 토론 그룹에 참여해보시기 바랍니다.
zh_hans: 可惜现在只有希腊文字的形态分析码。您如果有语言天分并愿意帮忙添加此功能在PocketSword上，请到<br /> openscriptures.org<br />并加入讨论小组。
zh_hant: 可惜現在只有希臘文字的形態分析碼。您如果有語言天分並願意幫忙添加此功能在PocketSword上，請到<br /> openscriptures.org<br />並加入討論小組。

# AboutModuleFeaturesTitle
source: Module Features
ja: 拡張データ特徴
ko: 모듈 특징
zh_hans: 模块特征
zh_hant: 模組特徵

# AboutModuleContainsStrongsNumbers
source: Contains Strong's Numbers
ja: ストロングナンバー付き
ko: 스트롱 코드 포함
zh_hans: 含史特朗码
zh_hant: 含史特朗碼

# AboutModuleContainsMorphTags
source: Contains Morphological tags
ja: 形態タグ付き
ko: 형태학 태그 포함
zh_hans: 含形态标符
zh_hant: 含形態標符

# AboutModuleContainsFootnotes
source: Contains Footnotes
ja: 脚注付き
ko: 각주 포함
zh_hans: 含注脚
zh_hant: 含注腳

# AboutModuleContainsHeadings
source: Contains Headings
ja: 見出し付き
ko: 표제어 포함
zh_hans: 含页首
zh_hant: 含頁首

# AboutModuleContainsRedLetterWords
source: Words of Christ in Red
ja: キリスト発言を赤文字
ko: 예수님 말씀은 빨간색으로 표시
zh_hans: 基督的话为红色
zh_hant: 基督的話為紅色

# AboutModuleContainsVariants
source: Contains Textual Variants
ja: 原文差異付き
ko: 본문 가지 포함
zh_hans: 含文字变化
zh_hant: 含文字變化

# AboutModuleContainsGreekAccents
source: Contains Greek Accents
ja: ギリシャ語強勢付き
ko: 그리스어 악센트 포함
zh_hans: 含希腊口音
zh_hant: 含希臘口音

# AboutModuleContainsScriptref
source: Contains Scriptural Cross-References
ja: 相互参照付き
ko: 원어 상호 대조 포함
zh_hans: 含经文交叉引用
zh_hant: 含經文交叉引用

# AboutModuleContainsLemma
source: Lemmas
ja: 主題付き
ko: 표제어
zh_hans: 引理
zh_hant: 引理

# AboutModuleContainsCantillation
source: Contains Cantillation Marks
ja: 朗唱マーク付き
ko: 영창 표시 포함
zh_hans: 含吟诵符
zh_hant: 含吟誦符

# AboutModuleContainsHebrewPoints
source: Contains Hebrew Points
ja: ヘブル語母音点付き
ko: 히브리어 포인트 포함
zh_hans: 含希伯来文点
zh_hant: 含希伯來文點

# AboutModuleContainsMorphSegmentation
source: This is a morpheme segmented Hebrew text
ja: 形態素分けされたヘブル語
ko: 히브리어 본문에서 형태소로 분할된 것입니다.
zh_hans: 这是词素分割希伯来文
zh_hant: 這是詞素分割希伯來文

# AboutModuleContainsGreekDef
source: Defines Greek Strong's Numbers
ja: ギリシャ語ストロングナンバーの定義
ko: 헬라어 스트롱 코드 정의
zh_hans: 定义希腊文史特朗码
zh_hant: 定義希臘文史特朗碼

# AboutModuleContainsHebrewDef
source: Defines Hebrew Strong's Numbers
ja: ヘブル語ストロングナンバーの定義
ko: 히브리어 스트롱 코드 정의
zh_hans: 定义希伯来文史特朗码
zh_hant: 定義希伯來文史特朗碼

# AboutModuleContainsGreekParse
source: Defines Greek Morphological Analysis Codes
ja: ギリシャ語形態コード分析定義
ko: 헬라어 형태 구조 코드 정의
zh_hans: 定义希腊文形态分析码
zh_hant: 定義希臘文形態分析碼

# AboutModuleContainsHebrewParse
source: Defines Hebrew Morphological Analysis Codes
ja: ヘブル語形態コード分析定義
ko: 히브리어 형태 구조 코드 정의
zh_hans: 定义希伯来文形态分析码
zh_hant: 定義希伯來文形態分析碼

# AboutModuleContainsDailyDevotion
source: Contains a Daily Devotional
ja: 静思の時付き
ko: 매일 묵상 포함
zh_hans: 含每日灵修
zh_hant: 含每日靈修

# AboutModuleContainsImages
source: Contains Images
ja: イメージ付き
ko: 이미지 포함
zh_hans: 含图片
zh_hant: 含圖片

# NotSupported
source: This module is not currently supported
ja: この拡張データは現在まだサポートされていません
ko: 이 모듈은 현재 지원되지 않습니다
zh_hans: 目前不支持此模块
zh_hant: 目前不支援此模組

# ConfirmDeleteTitle
source: Remove?
ja: 削除しますか？
ko: 제거?
zh_hans: 去除?
zh_hant: 去除?

# ConfirmDeleteQuestion
source: Are you sure you wish to remove this module?
ja: 本当に、この拡張データを削除しますか？
ko: 이 모듈을 제거하기 원하십니까?
zh_hans: 您肯定要去除此模块？
zh_hant: 您肯定要去除此模組？

# EmptyChapterWarning
source: This chapter is empty for this module.
ja: この拡張データでは、この章は空です。
ko: 이 모듈에서 이 장은 비어 있습니다.
zh_hans: 此模块本章无内容。
zh_hant: 此模組本章無內容。

# ModuleNotInstalled
source: is not installed.
ja: は、インストールされていません。
ko: 설치되지 않았습니다.
zh_hans: 尚未安装
zh_hant: 尚未安裝

# AboutModuleCurrentVersion
source: Installed Version:
ja: インストール済みバージョン:
ko: 설치된 버전:
zh_hans: 已安装的版本：
zh_hant: 已安裝的版本：

# ModuleLockedTitle
source: Module Locked
ja: 拡張データロック
ko: 모듈 잠김
zh_hans: 模块被锁
zh_hant: 模組被鎖

# ModuleLockedQuestion
source: This module is currently locked. You must purchase a key to unlock this module. Unfortunately, you can't do this through PocketSword at this time. Please read the description of this module to find out how to purchase this module. If you have already purchased a key, you can input your key to unlock this module. Do you want to input your key now?
ja: この拡張データはロックされています。ロック解除するには、キーを購入する必要があります。残念ながら、現状PocketSwordを通じて、購入する事はできません。拡張データの説明をご覧になり、購入方法をお調べください。 もしすでにキーを購入済みであれば、キーを入力してロック解除をしてください。今、キーを入力しますか？
ko: 이 모듈은 잠겨있습니다. 해제하기 위해서는 키를 구입하셔야 합니다. 안타깝게도 지금 PocketSword 를 통해서는 하실 수 없습니다. 어떻게 구입할 수 있는지 이 모듈의 설명서를 읽어보십시오. 이미 키를 가지고 계시면 해제하기 위해 키를 입력하실 수 있습니다. 지금 키를 입력하시겠습니까?
zh_hans: 此模块现在被锁。你必须买钥匙（key)打开它。可是你目前不能通过PocketSword买。请阅读此模块的介绍来找到如何买模块 你如果已经买了钥匙，请输入你的钥匙来打开模块。你要输入你的钥匙吗？
zh_hant: 此模組現在被鎖。你必須買鑰匙（key)打開它。可是你目前不能通過PocketSword買。請閱讀此模組的介紹來找到如何買模組 你如果已經買了鑰匙，請輸入你的鑰匙來打開模組。你要輸入你的鑰匙嗎？

# ModuleEnterKeyTitle
source: Enter Key:
ja: キーを入力してください:
ko: 키 입력:
zh_hans: 输入钥匙（key):
zh_hant: 輸入鑰匙（key):

# ModuleUnlockScreenTitle
source: Unlock Module
ja: 拡張データ解除
ko: 모듈 해제
zh_hans: 解锁模块
zh_hant: 解鎖模組

# ModuleUnlockHelpText
source: To unlock this module, please enter the key you were sent when you bought this module. Press Done to test the key and then press Save if it looks correct.
ja: この拡張データを解除するには、購入時に送られたキーを入力してください。完了を押して、キーをテストし、正しいようであれば、保存を押してください。
ko: 이 모듈을 해제하기 위해서 이 모듈을 구입한 곳에서 보내준 키를 입력하십시오. 키가 맞는지 확인하신후 저장 버튼을 누르십시오.
zh_hans: 请输入你买模块时收到的钥匙来打开它。按完成以测试模块，如果正确就按存档（Save）.
zh_hant: 請輸入你買模組時收到的鑰匙來打開它。按完成以測試模組，如果正確就按存檔（Save）.

# RefSelectorBookTitle
source: Select Book
ja: 書選択
ko: 책 선택
zh_hans: 选择书名
zh_hant: 選擇書名

# RefSelectorChapterTitle
source: Chapter %d
ja: %d 章
ko: %d 장
zh_hans: %d 章
zh_hant: %d 章

# RefSelectorVerseTitle
source: Verse %d
ja: %d 節
ko: %d 절
zh_hans: %d 节
zh_hant: %d 節

# RefSelectorBackButtonTitle
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 回去
zh_hant: 回去

# PreferencesHeadingsTitle
source: Headings
ja: 見出し
ko: 표제
zh_hans: 头抬
zh_hant: 標題

# DictionarySearchPlaceholderText
source: Search Dictionary
ja: 辞書検索
ko: 사전 선택
zh_hans: 查询字典
zh_hant: 字典搜索

# TabBarTitleDevotional
source: Daily Devotionals
ja: 静思の時
ko: 매일 묵상
zh_hans: 每日灵修
zh_hant: 每日靈修

# TodayButtonTitle
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Manage Sources
ja: データ取得元管理
ko: 소스 관리
zh_hans: 管理资源
zh_hant: 管理來源

source: Add FTP Source
ja: FTP取得先の追加
ko: FTP 소스 추가
zh_hans: 加FTP资源
zh_hant: 加入FTP來源

source: Add HTTP Source
ja: HTTP取得先の追加
ko: HTTP 소스 추가
zh_hans: 加HTTP资源
zh_hant: 加入TTP來源

source: Delete Source
ja: データ取得元の削除
ko: 소스 삭제
zh_hans: 删除资源
zh_hant: 刪除來源

source: Refresh Source List
ja: 取得元一覧を再表示
ko: 소스 목록 갱신
zh_hans: 更新资源表
zh_hant: 重新整理來源列表

# AddSourceCaptionTitle
source: Source Name
ja: 取得元名
ko: 설명
zh_hans: 题目
zh_hant: 標題

# AddSourceServerTitle
source: Server
ja: サーバ
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# AddSourcePathTitle
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# AddFTPSourceTitle
source: New FTP Source
ja: 新しいFTP元
ko: 새로운 FTP 소스
zh_hans: 新的FTP资源
zh_hant: 加入 FTP 來源

# AddHTTPSourceTitle
source: New HTTP Source
ja: 新しいHTTP元
ko: 새로운 HTTP 소스
zh_hans: 新的HTTP资源
zh_hant: 加入 HTTP 來源

# FillInAllFieldsMessage
source: You must fill in all the fields!
ja: すべての項目を入力ください
ko: 모든 항목을 다 기록하셔야 합니다!
zh_hans: 你必须填入所有的空白！
zh_hant: 您必須填寫所有項目

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# CannotVerifyInstallSourceWarning
source: PocketSword cannot verify that this is a valid Source of modules. Do you wish to save it anyway?
ja: PocketSwordは、選択された取得元を認識できませんでした。取得元情報を保存しますか？
ko: PocketSword는 이것이 적절한 모듈 소스인지 확인할 수 없습니다. 그래도 저장하시겠습니까?
zh_hans: PocketSword不能确认这是一个恰当的模块资源。你仍然要存它吗？
zh_hant: PocketSword 無法確認此來源,您希望儲存它嗎?
